Ini..
Apa yang terjadi sayang?
Dr. Sai, saya tidak
sengaja menjatuhkan gelas.
Saya mengambil pita.
Tapi lihatlah..
Semua warna tercampur.  Apa yang akan saya lakukan?
- Hai..
Apakah itu semuanya?
Anda memiliki lebih banyak warna, bukan?
Saya akan membersihkan langit-langit warna.
Anda dapat menempatkan
warna segar, oke?
Aku akan kembali dalam sekejap.
Tolong jangan khawatir.
- Oke, Dr Sai.
Apa kebutuhannya
untuk pergi ke Vinu?
Keluarganya ada di sini.
Ayahnya juga ada di sini.
Saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Tas saya?
Kemana perginya tas saya?
Saya ..
Mengapa Anda memiliki tas saya?
Apakah ini tas Anda?
Itu tergeletak di tanah.
Jadi, saya hanya memeriksanya.
Anda menemukan
tas saya di lantai.
Ada ketinggian untuk berbohong.
Saya ingat bahwa saya telah
menyimpan tas saya di dalam.
Anda membawanya dari dalam, kan?
Saya datang untuk
membersihkan palet warna Vinu.
Air jatuh di langit-langit
warnanya.  Dia khawatir.
Saya datang untuk mencucinya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang tasmu.
Berikan padaku.
Palatte warna ini
milik anak saya.
Putra saya yang
berpartisipasi dalam kompetisi.
Dan aku akan
membantunya, bukan kamu.
Anak-anak, waktunya habis.
Berhenti!  Waktumu habis.
Mari kita lihat siapa yang telah membuat apa.
Pertama-tama, Harsh, tunjukkan
padaku apa yang telah kamu kenakan.
Saya telah membuat kue mangkuk.
Dan saya telah membuat
ini untuk kakek saya.
Jadi begitu.  Mengapa?
- Karena dia diabetes.
Dia tidak bisa makan
permen tapi dia bisa melihat.
Wow!  Sangat bagus.
Savi, apa yang telah kamu gambar?
Saya telah membuat papan
nama untuk rumah saya.
Saya telah menulis nama ibu,
ayah, dan saudara
laki-laki saya Vinu.
Sai, Savi, Virat dan Vinu.
Bagus sekali, Savi.
Itu luar biasa.
Jika diserahkan kepada Savi
dia akan mengemas Virat
di tasnya dan membawanya.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Savi telah membuat plat nama yang begitu indah.
- Ya.
Dia salah menulis nama.
Alih-alih Virat
dia seharusnya menulis Usha.
Bahkan saya ingin plat nama
yang mirip untuk rumah saya.
'Jadi bagaimana jika aku
tidak melahirkan Vinu?'
"Aku telah mengasuhnya."
'Dia selalu menjadi anakku'
'dia masih'
'dan dia akan selalu
menjadi anakku.'
'Jika Saimu mencoba
mendekati Vinu'
'maka aku tidak akan mentolerirnya.'
'Sudah waktunya
untuk kontestan terakhir.'
Vinayak!  Vinayak..
Apa yang telah kamu buat?
Bu, saya telah membuat patung
Dewa Krishna dan Nyonya Yashoda.
Wow!  Ini indah.
Terimakasih bu.
- Tapi kenapa kamu membuat idola ini?
Karena saya ingin menghadiahkan
idola ini kepada ibu saya.
Wow!  Tetapi mengapa Anda
ingin memberinya idola ini?
Karena seseorang
telah memberi tahu ibu
bahwa saya diadopsi.
Lalu ibuku memberiku
contoh Lady Yashoda.
Saya Kanha ibuku dan
dia adalah Yashoda saya.
Idola ini akan terus
mengingatkan ibuku tentang dia
ibu terbaik di dunia.
Aku cinta kamu ibu.
Aku sangat bangga padamu.
- Aku pun mencintaimu.
Putraku telah membuat idola yang begitu cantik, bukan?
- Sangat.
Vinu telah membuat idola yang cantik.
Seandainya Tuan Virat
mengatakan yang sebenarnya
dia tidak akan berhasil
untuk Patralekha
tapi untukmu.
Dia akan menghadiahkannya untukmu.
Ini adalah hasil dari cinta Anda
bahwa dia mampu
berdiri di atas kakinya.
Dan dia bisa
berjalan dan bergerak.
Dia sangat mencintaimu.
Dia ingin memanggilmu
sebagai ibu.
Tapi Tuan Virat tidak
membiarkannya melakukan ini.
Semua anak menunjukkan bakatnya.
Tapi hanya ada satu pemenang.
Dan pemenangnya adalah..
Vinayak Chavan!
Vinu!
Wow!  Saudara Vinu menang!
Selamat Saudara.
- Terima kasih, Savi.
Vinayak, seperti yang
kamu katakan kamu
ingin menghadiahkan
idola ini untuk ibumu..
Lalu berikan dia hadiah.
Nyonya Chavan, tolong
naik ke atas panggung.
Vinayak, bahkan kamu datang.
Ibu, ayolah..
Itu sangat indah!
Vinu terbaik dalam segala hal.
Cucu kami adalah
satu dari sejuta.
Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?
Anda mengklik sebuah foto.
Membuat video.
Setiap orang harus tahu bahwa
cucu Anda memenangkan kompetisi.
Kesempatan seperti itu
harus kita manfaatkan.
Mengapa Anda duduk diam?
Ekspresikan kebahagiaan Anda.
Berbahagialah.
Benar, Kakak ipar?
Bagaimana saya bisa
mengungkapkan kebahagiaan saya?
Akan berbeda jika dia
benar-benar anak kita.
Tapi aku tidak punya harapan.
Sonali, wanita
seperti apa Sai itu?
Pertama, dia mengambil
anak kami dari kami.
Dan sekarang, dia mengejar Vinu.
Apakah dia sangat
membenci Patralekha
bahwa dia ingin mengambil
semuanya darinya?
Untuk apa dia membalaskan dendamnya?
Aku kasihan padamu.
Anda mengasihani saya?
Apa yang kamu coba katakan?
Anda akan segera mengerti
apa yang saya coba katakan.
Ketika Anda belajar kebenaran.
Dan hari Anda menemukan kebenaran
Anda ingin mengambil
kata-kata Anda kembali.
Karena ketika Anda belajar kebenaran
kamu akan malu
pada dirimu sendiri.
Kamu akan datang
dan minta maaf kepada saya atas
kesalahan Anda, diri Anda sendiri.
Tapi saya yakinkan Anda
itu akan terlambat.
Adik ipar, Sai hanya
memberikan ancaman palsu.
Jangan menganggapnya serius.
Lupakan saja.
Tidak, Sonali.
Tidak peduli apa dia
dia bukan pembohong.
Aku ingin tahu ada apa
kebenaran apa
akan terungkap
yang saya tidak tahu tentang.
Patralekha, mengapa Anda
meletakkannya di sana?
Tante
berhala yang dibuat Vinu ini
akan ditempatkan di dekat Tuhan.
Itu adalah idola yang sangat istimewa bagi saya.
Karena Vinu saya
membuatnya untuk saya, bukan?
Simpan di kamarmu kalau begitu.
Mengapa Anda
menyimpannya di kuil?
Bibi..
- Biarlah, Kakak ipar.
Itu adalah berhala Tuhan.
Jadi, itu harus
ditempatkan di kuil.
Jika Patralekha menginginkannya di sana
seharusnya tidak ada masalah.
Vinu seperti anak yang ideal!
Dia sangat peduli dengan ibunya.
Tidak heran dia membuat hadiah
yang begitu penuh kasih untuk ibunya.
Dia bahkan memenangkan kompetisi.
Bukan begitu, Vin?
Sangat bagus!
Adik ipar, Saudaraku, ini
panggilan untuk sebuah perayaan.
Anda membaca pikiran saya!
Kami mendapat kabar
baik setelah bertahun-tahun!
Mohit dan Karishma
berkumpul sekali lagi.
Itu benar.
Sebuah perayaan adalah suatu keharusan.
Ya, mari kita miliki
sebuah perayaan besar.
Mari kita berpesta, bukan?
Hai!  Apakah seseorang
mengatakan pesta barusan?
Teman-teman, tidak ada yang perlu dikhawatirkan
ketika saya di sini.
Saya akan mengambil
semua tanggung jawab.
Kalian hanya duduk dan bersantai.
Tunggu dan tonton.
Saya akan mengatur pesta seperti itu
bahwa kalian semua
akan tercengang!
Tentu?  - Ya.
- Baiklah kalau begitu.
Tentu.  - Beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
- Paman Mohit.
Ya.  - Dia pergi ke Mohit.
Tinggal beberapa jam lagi.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya
kepada Pakhi, entah bagaimana caranya.
Karena jika Sai memberitahunya
hal-hal akan keluar dari kendali.
Bahkan aku tidak akan bisa
melakukan apapun saat itu.
Pakhi ..
- Saya mengambil belanja Vinu.
Putra kami telah
memenangkan kompetisi, hari ini.
Untuk merayakan ini
Saya akan membeli apa pun
yang diinginkan Vinu.  Oke?
Pakhi, saya ingin berbicara
dengan Anda sesuatu yang penting.
Tidak hari ini, Virat.
Hari ini sangat penting bagiku.
Saya sangat senang.
Saya yakin Anda akan
mengatakan sesuatu atau yang lain
yang akan merusak suasana hatiku.
Itu sebabnya, silakan.
Virat, saya tidak ingin
membahas apapun, hari ini.
Hari ini, pertama kita akan
merayakan kemenangan putra kita.
Mari kita simpan
diskusi lain untuk nanti.
Selamat tinggal.
- Pakhi, dengarkan aku.  - Virat, tolong.
Tidak peduli seberapa pentingnya
kita bisa membicarakannya
nanti.  Oke?
Tidak..
- Aku akan pergi sekarang.  Ayo pergi.
Pakhi, tolong dengarkan aku.
- Ucapkan selamat tinggal.  - Sampai jumpa, Ayah.
Pakhi..
Ya.  Tuan, tolong kirimkan ke Chavan Mansion.
- Mendengarkan.
Ya.
- Paman Mohit, apakah kamu membawa semuanya
yang saya minta dari Anda?
- Saya telah membawa semuanya
popper pesta,
balon, dan segalanya.
Bagaimana dengan kateringnya?
Semuanya sudah siap, Harini.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Salam.  Silakan datang.
Mohit, dengar.  - Saudara, sebentar.
- Mohit, dengar!
Harini, dengar..
Mengapa tidak ada yang mendengarkan saya?
Mengapa Pakhi belum kembali?
Kenapa dia lama sekali
untuk kembali dari berbelanja?
Saya kehilangan waktu.
Saya harus memberitahu Paakhi.
Bagaimana saya melakukannya?
Dekorasinya tertunda, bukan?
Selesaikan segera, oke?
Tidak ada waktu.
Taruh mereka dengan cepat, oke?
Buat dengan cepat.
Salam, apa kabar?
Ibu ibu!  - Saya harus menyelesaikan semuanya.. Ya, Virat.
- Mama..
Iya katakan padaku.
- Apakah Pakhi menelepon Anda?
Apa..
- Aku harus memberitahunya sesuatu yang penting.
Tidak, dia tidak menelepon saya.
aku hanya..
Apa ini?  - Apa?
- Kenapa kamu belum bersiap-siap?
Oh ..
- Para tamu telah tiba, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kau khawatir?  Pergi
saja dan segera bersiap-siap.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya harus memeriksa dekorasinya.
- Tapi Bu, dengar.
Iya katakan padaku.
Bu, saya punya beberapa
pekerjaan penting dengan Pakhi.
Itu sebabnya, saya bertanya ..
- Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Panggil saja dia.
Apa yang kamu khawatirkan?
Dia tidak menjawab panggilan.
Itulah mengapa..
Terus meneleponnya
lagi dan lagi.
Dia pasti akan menjawab.
Melakukan hal ini.
Pergi dan periksa kamarmu.
Dia akan kembali.
Saya punya banyak pekerjaan.
Pergi saja dan segera bersiap-siap.
Apakah dia kembali?
Pakhi!
Pakhi.
Pa..
Halo.  - Halo, Paakhi!
Kamu ada di mana?
- Virat, sudah kubilang saat aku pergi
bahwa saya akan
berbelanja dengan Vinu.
Belanja bisa memakan waktu lama, bukan?
Kenapa lama sekali?
Pakhi, jika sudah selesai
berbelanja, tolong segera pulang.
Tidak, aku tidak bisa pulang, sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Saya akan
datang ke sana jika ada masalah.
Tenang, Virat.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Semuanya baik-baik saja dan
saya selesai dengan semuanya.
Saya hanya tersisa satu hal.
Saya sedang menyelesaikan
Vinu dan kolase saya.
Kolase?  - Ya.
Vinu memberi saya
hadiah yang luar biasa.
Jadi, bahkan aku ingin
memberinya hadiah yang bagus.
Itu sebabnya, saya menyelesaikan
Vinu dan kolase saya.
Pakhi, apapun itu,
tolong segera pulang.
Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Virat, dengar.
Hari ini sungguh spesial bagiku.
Saya tidak ingin
membahas apa pun, hari ini.
Saya telah menjelaskan hal
ini kepada Anda sebelumnya.
Aku memberitahumu sekali lagi.
Kami akan membahas
masalah penting Anda di lain hari.
Oke?  - Tidak, Paakhi.
Aku harus
memberitahumu hari ini.
Nyatanya, saat ini.
Aku tidak sabar lagi.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa datang.
Saya akan memberitahu Anda melalui telepon.
Pen drive saya..
Pakhi..
Di mana pen drive?
Pakhi
Aku ingin memberitahumu kebenaran ini
itu..
Vinu
adalah Sai dan anakku.
Vin yang sama
yang kau bawa dalam rahimmu.
Saya ingin memberi tahu Anda
kebenaran ini sejak saat itu.
Pakhi
Dengan baik..
Katakan sesuatu.
Terima kasih Tuhan!
Aku menemukannya!
Saya pikir saya telah meninggalkannya di rumah.
Ya, Virat.
Hei, aku tidak mendengarmu.
Apa yang Anda katakan?
Anda tidak mendengar?
Virat, dengar.
Mari kita bahas nanti.
Kami telah mencapai studio.
Aku harus pergi, oke?  Selamat tinggal.
- Halo..
Dia tidak mendengar?
'Kembalikan anakku, Patralekha!'
'Dimana Vin!
- Sai, jangan maju.'
'Kembali.  Itu bisa mengakibatkan
sesuatu yang lebih buruk.'
'Aku akan menembakmu.
- Anda tidak dapat mengancam saya, lagi!'
'Anda boleh menembak
saya jika Anda mau!'
'Tapi saya pasti akan mengambil
Vinu saya kembali.  Anda..'
'Jika kamu menginginkan Vinu,
kamu harus melewati mayatku.'
'Sai!'
'Pakhi!  Tidak..
- Aku akan menembak diriku sendiri!  - Pakhi, tidak!'
'Pakhi, tinggalkan senjatanya!'
'Tidak, Paakhi!  TIDAK!'
'Pakhi, tolong jatuhkan senjatanya!'